m
j
izle
.
com
m
j
izle
.
com
mjizle.com
En başından bunu söylemeliymişim
İki tarafı keskin kılıç gibi...
Başından beri...
...sahtekar bir kız olduğunu biliyordum
Maskenin arkasında durup...
...dünyanı kontrol ediyorsun
Etrafında durup yüzünü izliyorum
Gerçeği bulmaya çalışıyorum...
...fakat bu senin saklı yerin
Sevdiğini söylüyorsun beni,
görmek ise zor bunu
Çünkü kollarında "O" olduğunda...
...taşlıyorsun beni
Sevdiğin kim?
Ben miyim?
Seninle olan?
Bilmiyorum!
Sevdiğin kim?
Bilmek istiyorum
"O" biliyor mu?
Beni biliyorsun
Gözlerinde bir şey eksik
Bu senin ağlarken ki halin
Her şey muhteşem
Her şey parlak
(Sadece zihnimi kurcalıyorsun)
Başı boş dolaşıp,
kaderimi yaşıyorum
Yanına geldiğimde...
...odanda oturuyorsun
Olabilecek en garip yerde yaşıyorsun
Maskeni çıkar da...
...yüzünü görebileyim
Sevdiğin kim?
Ben miyim?
Seninle olan?
Bilmiyorum!
Sevdiğin kim?
Bilmek istiyorum
"O" biliyor mu?
Seni biliyorum
Tanrı bile sakınmalı
( Gülüşün korkunç )
Beni korkutuyorsun...
...bebeğim
( İkiyüzlü )
( Boş göz yaşları )
Her yıl
( Ruhun nerde? )
( Nereye gitti? )
Beni korkutuyorsun...
...bebeğim
( Tanrı bile sakınmalı )
Tanrı bile sakınmalı
( Gülüşün korkunç )
Seni istediğimi biliyorsun
...bebeğim
( ikiyüzlü )
( Boş gözyaşları )
Her yıl...
...na, na, na
( Ruhun nerede? )
( Nereye gitti? )
Başı boş dolaşıp,
kaderimi yaşıyorum
Yanına geldiğimde...
... odanda oturuyorsun
Olabilecek en garip yerde yaşıyorsun
Maskeni çıkart da...
...yüzünü görebileyim
Sevdiğin kim?
Ben miyim?
Seninle olan?
Bilmiyorum!
Sevdiğin kim?
Bilmeliyim
"O" biliyor mu?
Seni biliyorum
Sevdiğin kim?
Ben miyim?
Seninle olan?
Bilmiyorum?
Sevdiğin kim?
Bilmeliyim
"O" biliyor mu?
Seni biliyorum
Bu konuda konuşmak istemiyorum!
( Hadi konuşalım! )
İstemiyorum!